Attacking cryptographic schemes based on "perturbation polynomials".
Filter-resistant code injection on ARM.
False data injection attacks against state estimation in electric power grids.
EPC RFID tag security weaknesses and defenses: passport cards, enhanced drivers licenses, and beyond.
An efficient forward private RFID protocol.
RFID privacy: relation between two notions, minimal condition, and efficient construction.
CoSP: a general framework for computational soundness proofs.
Reactive noninterference.
Computational soundness for key exchange protocols with symmetric encryption.
A probabilistic approach to hybrid role mining.
Efficient pseudorandom functions from the decisional linear assumption and weaker variants.
Improving privacy and security in multi-authority attribute-based encryption.
Oblivious transfer with access control.
NISAN: network information service for anonymization networks.
Certificateless onion routing.
ShadowWalker: peer-to-peer anonymous communication using redundant structured topologies.
Ripley: automatically securing web 2.0 applications through replicated execution.
HAIL: a high-availability and integrity layer for cloud storage.
Hey, you, get off of my cloud: exploring information leakage in third-party compute clouds.
Dynamic provable data possession.
On cellular botnets: measuring the impact of malicious devices on a cellular network core.
On lightweight mobile phone application certification.
SMILE: encounter-based trust for mobile social services.
Battle of Botcraft: fighting bots in online games with human observational proofs.
Fides: remote anomaly-based cheat detection using client emulation.
Behavior based software theft detection.
The fable of the bees: incentivizing robust revocation decision making in ad hoc networks.
None
On achieving good operating points on an ROC plane using stochastic anomaly score prediction.
On non-cooperative location privacy: a game-theoretic analysis.
Privacy-preserving genomic computation through program specialization.
Feeling-based location privacy protection for location-based services.
Multi-party off-the-record messaging.
The bayesian traffic analysis of mix networks.
As-awareness in Tor path selection.
Membership-concealing overlay networks.
On the difficulty of software-based attestation of embedded devices.
Proximity-based access control for implantable medical devices.
XCS: cross channel scripting and its impact on web applications.
A security-preserving compiler for distributed programs: from information-flow policies to cryptographic mechanisms.
Finding bugs in exceptional situations of JNI programs.
Secure open source collaboration: an empirical study of linus' law.
On voting machine design for verification and testability.
Secure in-VM monitoring using hardware virtualization.
A metadata calculus for secure information sharing.
Multiple password interference in text passwords and click-based graphical passwords.
Can they hear me now?: a security analysis of law enforcement wiretaps.
English shellcode.
Learning your identity and disease from research papers: information leaks in genome wide association study.
Countering kernel rootkits with lightweight hook protection.
Mapping kernel objects to enable systematic integrity checking.
Robust signatures for kernel data structures.
A new cell counter based attack against tor.
Scalable onion routing with torsk.
Anonymous credentials on a standard java card.
Large-scale malware indexing using function-call graphs.
Dispatcher: enabling active botnet infiltration using automatic protocol reverse-engineering.
Your botnet is my botnet: analysis of a botnet takeover.
