On the foundations of trust in networks of humans and computers.
Fides: selectively hardening software application components against kernel-level or process-level malware.
A software-hardware architecture for self-protecting data.
Vigilare: toward snoop-based kernel integrity monitor.
The most dangerous code in the world: validating SSL certificates in non-browser software.
Why eve and mallory love android: an analysis of android SSL (in)security.
A cross-protocol attack on the TLS protocol.
Enhancing Tor's performance using real-time traffic classification.
Routing around decoys.
SkypeMorph: protocol obfuscation for Tor bridges.
StegoTorus: a camouflage proxy for the Tor anonymity system.
CensorSpoofer: asymmetric communication using IP spoofing for censorship-resistant web browsing.
Adaptive defenses for commodity software through virtual application partitioning.
Leveraging "choice" to automate authorization hook placement.
Binary stirring: self-randomizing instruction addresses of legacy x86 binary code.
Aligot: cryptographic function identification in obfuscated binary programs.
An historical examination of open source releases and their vulnerabilities.
Mobile data charging: new attacks and countermeasures.
New privacy issues in mobile telephony: fix and verification.
PScout: analyzing the Android permission specification.
CHEX: statically vetting Android apps for component hijacking vulnerabilities.
Using probabilistic generative models for ranking risks of Android apps.
Self-service cloud computing.
Hourglass schemes: how to prove that cloud files are encrypted.
Resource-freeing attacks: improve your cloud performance (at your neighbor's expense).
Single round access privacy on outsourced storage.
Cross-VM side channels and their use to extract private keys.
Kargus: a highly-scalable software-based intrusion detection system.
Populated IP addresses: classification and applications.
Blacksheep: detecting compromised hosts in homogeneous crowds.
Innocent by association: early recognition of legitimate users.
Operating system framed in case of mistaken identity: measuring the success of web-based spoofing attacks on OS password-entry dialogs.
The devil is in the (implementation) details: an empirical analysis of OAuth SSO systems.
OTO: online trust oracle for user-centric trust establishment.
Strengthening user authentication through opportunistic cryptographic identity assertions.
Minimizing private data disclosures in the smart grid.
How secure are power network signature based time stamps?
SABOT: specification-based payload generation for programmable logic controllers.
GPS software attacks.
Neighborhood watch: security and privacy analysis of automatic meter reading systems.
Machine-generated algorithms, proofs and software for the batch verification of digital signature schemes.
Full proof cryptography: verifiable compilation of efficient zero-knowledge protocols.
Publicly verifiable delegation of large polynomials and matrix computations, with applications.
Secure two-party computation in sublinear (amortized) time.
Practical yet universally composable two-server password-authenticated secret sharing.
Provable security of S-BGP and other path vector protocols: model, analysis and extensions.
Towards a bayesian network game framework for evaluating DDoS attacks and defense.
DCast: sustaining collaboration in overlay multicast despite rational collusion.
PeerPress: utilizing enemies' P2P strength against them.
Collaborative TCP sequence number inference attack: how to crack sequence number under a second.
Touching from a distance: website fingerprinting attacks and defenses.
Protecting location privacy: optimal strategy against localization attacks.
Deanonymizing mobility traces: using social network as a side-channel.
Differentially private sequential data publication via variable-length n-grams.
On significance of the least significant bits for differential privacy.
Privacy-aware personalization for mobile advertising.
Knowing your enemy: understanding and detecting malicious web advertising.
Non-tracking web analytics.
Computational soundness without protocol restrictions.
Computational verification of C protocol implementations by symbolic execution.
Verified security of redundancy-free encryption from Rabin and RSA.
You are what you include: large-scale evaluation of remote javascript inclusions.
FlowFox: a web browser with flexible and precise information flow control.
Scriptless attacks: stealing the pie without touching the sill.
Secure two-party computations in ANSI C.
Foundations of garbled circuits.
Salus: a system for server-aided secure function evaluation.
Vanity, cracks and malware: insights into the anti-copy protection ecosystem.
Manufacturing compromise: the emergence of exploit-as-a-service.
Before we knew it: an empirical study of zero-day attacks in the real world.
Priceless: the role of payments in abuse-advertised goods.
On the parameterized complexity of the workflow satisfiability problem.
Intransitive noninterference in nondeterministic systems.
Precise enforcement of progress-sensitive security.
TreeDroid: a tree automaton based approach to enforcing data processing policies.
Double-spending fast payments in bitcoin.
Revoke and let live: a secure key revocation api for cryptographic devices.
PERM: practical reputation-based blacklisting without TTPS.
Measuring vote privacy, revisited.
Verifiable data streaming.
Dynamic searchable symmetric encryption.
PrivateFS: a parallel oblivious file system.
