Reflections on the evolution of internet threats: the growing imperative for a cyber secure society.
VIPER: verifying the integrity of PERipherals' firmware.
Unicorn: two-factor attestation for data security.
Combining control-flow integrity and static analysis for efficient and validated data sandboxing.
Composition theorems without pre-established session identifiers.
Composability of bellare-rogaway key exchange protocols.
A composable computational soundness notion.
On the requirements for successful GPS spoofing attacks.
Protecting consumer privacy from electric load monitoring.
PaperSpeckle: microscopic fingerprinting of paper.
On the vulnerability of FPGA bitstream encryption against power analysis attacks: extracting keys from xilinx Virtex-II FPGAs.
Text-based CAPTCHA strengths and weaknesses.
An efficient user verification system via mouse movements.
Policy auditing over incomplete logs: theory, implementation and applications.
Automatic error finding in access-control policies.
Trust-based anonymous communication: adversary models and routing algorithms.
Cirripede: circumvention infrastructure using router redirection with plausible deniability.
Forensic investigation of the OneSwarm anonymous filesharing system.
Stealthy traffic analysis of low-latency anonymous communication using throughput fingerprinting.
App isolation: get the security of multiple browsers with just one.
Crouching tiger - hidden payload: security risks of scalable vectors graphics.
Fear the EAR: discovering and mitigating execution after redirect vulnerabilities.
Automated black-box detection of side-channel vulnerabilities in web applications.
Deobfuscation of virtualization-obfuscated software: a semantics-based approach.
The power of procrastination: detection and mitigation of execution-stalling malicious code.
MIDeA: a multi-parallel intrusion detection architecture.
BitShred: feature hashing malware for scalable triage and semantic analysis.
Trace equivalence decision: negative tests and non-determinism.
Extracting and verifying cryptographic models from C protocol code by symbolic execution.
Modular code-based cryptographic verification.
Information-flow types for homomorphic encryptions.
Cryptographic primitives for building secure and privacy respecting protocols.
Process out-grafting: an efficient "out-of-VM" approach for fine-grained process execution monitoring.
SICE: a hardware-level strongly isolated computing environment for x86 multi-core platforms.
AmazonIA: when elasticity snaps back.
Eliminating the hypervisor attack surface for a more secure cloud.
How to break XML encryption.
Ciphers that securely encipher their own keys.
Password-protected secret sharing.
Practical delegation of computation using multiple servers.
Fashion crimes: trending-term exploitation on the web.
SURF: detecting and measuring search poisoning.
Cloak and dagger: dynamics of web search cloaking.
Proofs of ownership in remote storage systems.
How to tell if your cloud files are vulnerable to drive crashes.
Sedic: privacy-aware data intensive computing on hybrid clouds.
iSpy: automatic reconstruction of typed input from compromising reflections.
Televisions, video privacy, and powerline electromagnetic interference.
(sp)iPhone: decoding vibrations from nearby keyboards using mobile phone accelerometers.
Predictive mitigation of timing channels in interactive systems.
WAPTEC: whitebox analysis of web applications for parameter tampering exploit construction.
Context-sensitive auto-sanitization in web templating languages using type qualifiers.
SCRIPTGARD: automatic context-sensitive sanitization for large-scale legacy web applications.
Fortifying web-based applications automatically.
Android permissions demystified.
These aren't the droids you're looking for: retrofitting android to protect data from imperious applications.
Privacy and accountability for location-based aggregate statistics.
Auctions in do-not-track compliant internet advertising.
Practical PIR for electronic commerce.
Countering GATTACA: efficient and secure testing of fully-sequenced human genomes.
Automatically optimizing secure computation.
VMCrypt: modular software architecture for scalable secure computation.
